1 - Abra a pasta (Ativador).

2 - Execute o arquivo como administrador, selecione o (HEU_KMS_Activator_v25.0.0) clique com o botão direito, depois clique com o botão esquerdo em (executar como administrador), se aparecer uma tela de notificação pedindo permissão de executar clique em (Sim).

3 - Quando aparecer uma janela do ativador apenas clique em (Sim).

4 - Depois o ativador vai aparecer por completo clique na opção (Start) um barra em baixo vai mostrar o processo da ativação, quando atingir 100% vai aparecer uma tela de notificação mostrando a mensagem de ativação efetuado com (success).

5 - Aproveite.